Repository: ATHIRADI/Seeku-Health-Calculator-Flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# getStartedTitle
source: Get Started with Tracking Your Health!
ja: 健康管理を始めましょう！
ko: 건강 추적을 시작하세요!
zh: 开始跟踪您的健康！

# getStartedDescription
source: Calculate your Health and stay on top of your wellness journey, effortlessly.
ja: 健康を計算し、ウェルネスの旅を楽に追跡しましょう。
ko: 귀하의 건강을 계산하고 웰니스 여정을 쉽게 관리하세요.
zh: 计算您的健康，轻松保持在健康旅程的前沿。

# getStartedButton
source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh: 开始

source: BMI Calculator
ja: BMI計算機
ko: BMI 계산기
zh: BMI计算器

source: Ideal Weight
ja: 理想体重
ko: 이상 체중
zh: 理想体重

source: Body Fat
ja: 体脂肪
ko: 체지방
zh: 体脂

source: Calorie Needs
ja: カロリー必要量
ko: 칼로리 필요량
zh: 卡路里需求

source: Heart Rate
ja: 心拍数
ko: 심박수
zh: 心率

source: Pregnancy Due Date
ja: 出産予定日
ko: 임신 예정일
zh: 怀孕到期日

source: Ovulation Period
ja: 排卵期間
ko: 배란 기간
zh: 排卵期

source: Blood Volume
ja: 血液量
ko: 혈액량
zh: 血容量

source: Blood Donation
ja: 献血
ko: 헌혈
zh: 献血

source: Blood Alcohol
ja: 血中アルコール
ko: 혈중 알코올
zh: 血液酒精

source: Blood Pressure
ja: 血圧
ko: 혈압
zh: 血压

source: Breath Count
ja: 呼吸数
ko: 호흡 수
zh: 呼吸次数

# appBarTitleMain
source: Health Calculators
ja: 健康計算機
ko: 건강 계산기
zh: 健康计算器

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

source: Rate Us
ja: 評価してください
ko: 평가하기
zh: 给我们评分

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh: 反馈

# appBarTitleBMI
source: BMI Calculator
ja: BMI計算機
ko: BMI 계산기
zh: BMI计算器

# calculateBMIDescription
source: Calculate your BMI to determine the right weight for your height
ja: 身長に対して適切な体重を決定するためにBMIを計算します
ko: 신장에 맞는 적절한 체중을 결정하기 위해 BMI를 계산하세요.
zh: 计算您的BMI以确定适合您身高的体重

# weightLabel
source: Weight (kg)
ja: 体重 (kg)
ko: 체중 (kg)
zh: 体重 (公斤)

# ageLabel
source: Age (years)
ja: 年齢（歳）
ko: 나이 (세)
zh: 年龄（岁）

# heightLabel
source: Height (cm)
ja: 身長 (cm)
ko: 키 (cm)
zh: 身高 (厘米)

# calculateButtonText
source: Calculate Body Fat
ja: 体脂肪を計算する
ko: 체지방 계산하기
zh: 计算体脂

# resultDialogTitle
source: Your BMI Result
ja: あなたのBMI結果
ko: 당신의 BMI 결과
zh: 您的BMI结果

source: Healthy Weight Range
ja: 健康的な体重範囲
ko: 건강한 체중 범위
zh: 健康体重范围

# inputErrorMessage
source: Please ensure all inputs are valid.
ja: すべての入力が有効であることを確認してください。
ko: 모든 입력값이 유효한지 확인하세요.
zh: 请确保所有输入有效。

source: BMI Score
ja: BMIスコア
ko: BMI 점수
zh: BMI评分

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别

source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男性

source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女性

# appBarTitleIdealWeight
source: Ideal Weight Calculator
ja: 理想体重計算機
ko: 이상 체중 계산기
zh: 理想体重计算器

# calculateIdealWeightDescription
source: Calculate your ideal body weight based on height and gender
ja: 身長と性別に基づいて理想的な体重を計算します
ko: 신장과 성별에 따라 이상적인 체중을 계산합니다
zh: 根据身高和性别计算您的理想体重

# calculationMethodLabel
source: Calculation Method
ja: 計算方法
ko: 계산 방법
zh: 计算方法

source: Robinson Method
ja: ロビンソン法
ko: 로빈슨 법
zh: 罗宾逊法

source: Miller Method
ja: ミラー法
ko: 밀러 법
zh: 米勒法

source: Devine Method
ja: デビン法
ko: 드바인 법
zh: 德维纳法

# appBarTitleBodyFat
source: Body Fat Calculator
ja: 体脂肪計算機
ko: 체지방 계산기
zh: 体脂计算器

# calculateBodyFatDescription
source: Measure your body fat percentage
ja: 体脂肪率を測定します
ko: 체지방 비율을 측정합니다
zh: 测量您的体脂百分比

# waistCircumferenceLabel
source: Waist Circumference (cm)
ja: ウエスト周囲 (cm)
ko: 허리 둘레 (cm)
zh: 腰围 (cm)

# neckCircumferenceLabel
source: Neck Circumference (cm)
ja: 首周囲 (cm)
ko: 목 둘레 (cm)
zh: 颈围 (cm)

# hipCircumferenceLabel
source: Hip Circumference (cm)
ja: ヒップ周囲 (cm)
ko: 엉덩이 둘레 (cm)
zh: 臀围 (cm)

source: Measurement Required
ja: 測定が必要です
ko: 측정이 필요합니다
zh: 需要测量

# measurementError
source: For US Navy method, please provide: - Waist Circumference - Neck Circumference - Hip Circumference
ja: 米海軍方式の場合は、次の情報を提供してください： - ウエスト周囲 - 首周囲 - ヒップ周囲
ko: 미국 해군 방법의 경우는 다음을 제공하십시오: - 허리 둘레 - 목 둘레 - 엉덩이 둘레
zh: 对于美国海军方法，请提供： - 腰围 - 颈围 - 臀围

source: Body Fat Percentage
ja: 体脂肪率
ko: 체지방 비율
zh: 体脂百分比

source: Body Fat Category
ja: 体脂肪カテゴリー
ko: 체지방 카테고리
zh: 体脂类别

# bmiMethod
source: BMI-Based Method
ja: BMIベースの方法
ko: BMI 기반 방법
zh: 基于BMI的方法

source: US Navy Method
ja: 米海軍方式
ko: 미국 해군 방법
zh: 美国海军方法

source: Jackson-Pollock Method
ja: ジャクソン・ポロック方式
ko: 잭슨-폴락 방법
zh: 杰克逊-波洛克方法

# caloriesCalculatorTitle
source: Calories Calculator
ja: カロリー計算機
ko: 칼로리 계산기
zh: 卡路里计算器

# caloriesCalculatorDescription
source: Calculate your daily calorie needs
ja: 1日のカロリー必要量を計算します
ko: 일일 칼로리 필요량을 계산하세요
zh: 计算您的每日卡路里需求

# weightGoalLabel
source: Weight Goal
ja: 体重目標
ko: 체중 목표
zh: 体重目标

# activityLevelLabel
source: Activity Level
ja: 活動レベル
ko: 활동 수준
zh: 活动水平

# calculateCaloriesButton
source: Calculate Calories
ja: カロリーを計算
ko: 칼로리 계산
zh: 计算卡路里

# caloriesResultTitle
source: Your Calorie Needs
ja: あなたのカロリー必要量
ko: 귀하의 칼로리 필요량
zh: 您的卡路里需求

# caloriesResultLabel
source: Calories Needed
ja: 必要カロリー
ko: 필요 칼로리
zh: 所需卡路里

# caloriesPerDay
source: Calories/Day
ja: カロリー/日
ko: 칼로리/일
zh: 卡路里/天

# weightGoalMaintain
source: Maintain Weight
ja: 体重維持
ko: 체중 유지
zh: 维持体重

# weightGoalLose
source: Lose Weight
ja: 減量
ko: 체중 감량
zh: 减重

# weightGoalGain
source: Gain Weight
ja: 増量
ko: 체중 증가
zh: 增重

# activityLevelSedentary
source: Sedentary (Little/No Exercise)
ja: 座りがち（運動なし/ほとんどなし）
ko: 비활동적 (운동 없음/거의 없음)
zh: 久坐（无/很少运动）

# activityLevelLightlyActive
source: Lightly Active (1-3 days/week)
ja: 軽い活動（週1-3日）
ko: 약간 활동적 (주 1-3일)
zh: 轻度活动（每周1-3天）

# activityLevelModeratelyActive
source: Moderately Active (3-5 days/week)
ja: 中程度の活動（週3-5日）
ko: 중간 정도로 활동적 (주 3-5일)
zh: 中度活动（每周3-5天）

# activityLevelVeryActive
source: Very Active (6-7 days/week)
ja: 非常に活動的（週6-7日）
ko: 매우 활동적 (주 6-7일)
zh: 非常活跃（每周6-7天）

# activityLevelExtraActive
source: Extra Active (Hard Exercise Daily)
ja: 超活動的（毎日激しい運動）
ko: 초활동적 (매일 강도 높은 운동)
zh: 超级活跃（每天高强度运动）

# heartRateCalculatorTitle
source: Heart Rate Calculator
ja: 心拍数計算機
ko: 심박수 계산기
zh: 心率计算器

# heartRateCalculatorDescription
source: Calculate your heart rate training zones
ja: 心拍数トレーニングゾーンを計算します
ko: 심박수 훈련 구간을 계산하세요
zh: 计算您的心率训练区间

# calculateHeartRateButton
source: Calculate Heart Rate Zones
ja: 心拍数ゾーンを計算
ko: 심박수 구간 계산
zh: 计算心率区间

# heartRateResultTitle
source: Your Heart Rate Zones
ja: あなたの心拍数ゾーン
ko: 귀하의 심박수 구간
zh: 您的心率区间

# maxHeartRateLabel
source: Max Heart Rate
ja: 最大心拍数
ko: 최대 심박수
zh: 最大心率

# heartRateZonesInfo
source: • Resting: Light warm-up and cool-down • Fat Burning: Moderate, steady-state cardio • Cardio: Improved cardiovascular fitness • Peak: High-intensity interval training • Maximum: Short, intense bursts of activity
ja: • 安静: 軽いウォームアップとクールダウン • 脂肪燃焼: 中程度の定常状態の有酸素運動 • 心血管: 心血管系フィットネスの向上 • ピーク: 高強度インターバルトレーニング • 最大: 短く、激しい活動
ko: • 휴식: 가벼운 워밍업과 쿨다운 • 지방 연소: 중간 강도의 지속적인 유산소 운동 • 심혈관: 심혈관 체력 향상 • 최고점: 고강도 인터벌 트레이닝 • 최대: 짧고 강렬한 활동
zh: • 休息: 轻度热身和冷却 • 燃脂: 中等强度稳定有氧 • 心血管: 改善心血管健康 • 峰值: 高强度间歇训练 • 最大: 短暂、强烈的活动

# traditionalMethod
source: Traditional (220 - Age)
ja: 従来法 (220 - 年齢)
ko: 전통적 방법 (220 - 나이)
zh: 传统方法 (220 - 年龄)

# heartRateZoneInformationTitle
source: Heart Rate Zone Information
ja: 心拍数ゾーン情報
ko: 심박수 구간 정보
zh: 心率区间信息

# pregnancyDueDateCalculatorTitle
source: Pregnancy Due Date Calculator
ja: 出産予定日計算機
ko: 출산 예정일 계산기
zh: 预产期计算器

# calculatePregnancyDueDateDescription
source: Calculate your estimated pregnancy due date
ja: 推定出産日を計算します
ko: 예상 출산일을 계산하세요
zh: 计算您的预计分娩日期

source: First Day of Last Menstrual Period
ja: 最後の月経の初日
ko: 마지막 생리 첫날
zh: 上次月经的第一天

source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh: 选择日期

# naegeleMethod
source: Naegele's Rule (Standard)
ja: ナイゲル法（標準）
ko: 나겔 규칙 (표준)
zh: 奈格尔法（标准）

# mittendorfMethod
source: Mittendorf Rule
ja: ミッテンドルフ法
ko: 미텐도르프 규칙
zh: 米滕多夫法

# calculateDueDateButton
source: Calculate Due Date
ja: 出産予定日を計算
ko: 출산 예정일 계산
zh: 计算预产期

# pregnancyDueDateResultTitle
source: Pregnancy Due Date Results
ja: 出産予定日の結果
ko: 출산 예정일 결과
zh: 预产期结果

# estimatedDueDateLabel
source: Estimated Due Date
ja: 推定出産日
ko: 예상 출산일
zh: 预计分娩日期

# gestationalAgeLabel
source: Gestational Age
ja: 妊娠週数
ko: 임신 주수
zh: 孕周

# currentTrimesterLabel
source: Current Trimester
ja: 現在の三半期
ko: 현재 삼분기
zh: 当前孕期

# pregnancyTrimesterInformationTitle
source: Pregnancy Trimester Information
ja: 妊娠三半期情報
ko: 임신 삼분기 정보
zh: 孕期三个阶段信息

# pregnancyTrimesterInfo
source: • First Trimester: Weeks 1-12 • Second rimester: Weeks 13-26 • Third Trimester: Weeks 27-40
ja: • 第1三半期: 1-12週 • 第2三半期: 13-26週 • 第3三半期: 27-40週
ko: • 제1삼분기: 1-12주 • 제2삼분기: 13-26주 • 제3삼분기: 27-40주
zh: • 第一孕期: 1-12周 • 第二孕期: 13-26周 • 第三孕期: 27-40周

# inputErrorPregnancyDate
source: Please select the first day of your last menstrual period.
ja: 最終月経の最初の日を選択してください。
ko: 마지막 생리의 첫날을 선택해 주세요.
zh: 请选择末次月经的第一天。

source: weeks
ja: 週
ko: 주
zh: 周

# ovulationPeriodCalculatorTitle
source: Ovulation Period Calculator
ja: 排卵期間計算機
ko: 배란 기간 계산기
zh: 排卵期计算器

# calculateOvulationDescription
source: Calculate your ovulation and fertile window
ja: 排卵と受精可能期間を計算します
ko: 배란 및 가임 기간을 계산하세요
zh: 计算您的排卵期和易孕期

# menstrualCycleDurationLabel
source: Menstrual Cycle Duration
ja: 生理周期の長さ
ko: 생리 주기 기간
zh: 月经周期长度

# calculateOvulationButton
source: Calculate Ovulation Period
ja: 排卵期間を計算
ko: 배란 기간 계산
zh: 计算排卵期

# ovulationPeriodResultTitle
source: Ovulation Period Results
ja: 排卵期間の結果
ko: 배란 기간 결과
zh: 排卵期结果

# estimatedOvulationDateLabel
source: Estimated Ovulation Date
ja: 推定排卵日
ko: 예상 배란일
zh: 预计排卵日期

# fertileWindowLabel
source: Fertile Window
ja: 受精可能期間
ko: 가임 기간
zh: 易孕期

# menstrualCyclePhasesLabel
source: Menstrual Cycle Phases
ja: 生理周期の段階
ko: 생리 주기의 단계
zh: 月经周期阶段

# menstrualCyclePhasesDescription
source: • Menstrual Phase: Days 1-6 • Follicular Phase: Days 7-13 • Ovulation Phase: Days 14-16 • Luteal Phase: Days 17-28
ja: • 生理期: 1～6日目 • 卵胞期: 7～13日目 • 排卵期: 14～16日目 • 黄体期: 17～28日目
ko: • 생리 단계: 1~6일 • 여포기: 7~13일 • 배란기: 14~16일 • 황체기: 17~28일
zh: • 月经期: 第1-6天 • 卵泡期: 第7-13天 • 排卵期: 第14-16天 • 黄体期: 第17-28天

# inputErrorOvulationDate
source: Please select the first day of your last menstrual period.
ja: 最後の月経の初日を選択してください。
ko: 마지막 생리 첫날을 선택해주세요.
zh: 请选择上次月经的第一天。

# bloodVolumeCalculatorTitle
source: Blood Volume Calculator
ja: 血液量計算機
ko: 혈액량 계산기
zh: 血容量计算器

# calculateBloodVolumeDescription
source: Calculate your estimated blood volume
ja: 推定血液量を計算します
ko: 추정 혈액량을 계산하세요
zh: 计算您的估计血容量

# calculateBloodVolumeButton
source: Calculate Blood Volume
ja: 血液量を計算
ko: 혈액량 계산
zh: 计算血容量

# bloodVolumeResultTitle
source: Blood Volume Results
ja: 血液量の結果
ko: 혈액량 결과
zh: 血容量结果

# totalBloodVolumeLabel
source: Total Blood Volume
ja: 総血液量
ko: 총 혈액량
zh: 总血容量

# bloodVolumeCategoryLabel
source: Blood Volume Category
ja: 血液量のカテゴリー
ko: 혈액량 범주
zh: 血容量类别

# lowRiskThresholdLabel
source: Low Risk Threshold
ja: 低リスク閾値
ko: 낮은 위험 기준
zh: 低风险阈值

# highRiskThresholdLabel
source: High Risk Threshold
ja: 高リスク閾値
ko: 높은 위험 기준
zh: 高风险阈值

# inputErrorBloodVolume
source: Please ensure weight is between 10 and 300 kg.
ja: 体重が10～300 kgの範囲内であることを確認してください。
ko: 체중이 10~300 kg 범위인지 확인하세요.
zh: 请确保体重在10到300公斤之间。

source: Standard Method
ja: 標準方法
ko: 표준 방법
zh: 标准方法

source: Detailed Method
ja: 詳細方法
ko: 상세 방법
zh: 详细方法

# bloodVolumeInformationTitle
source: Blood Volume Information
ja: 血液量情報
ko: 혈액량 정보
zh: 血容量信息

# bloodVolumeInformationDetail
source: • Normal range: 4.5-5.5 liters • Varies based on body weight and gender • Calculated in milliliters (mL)
ja: • 正常範囲: 4.5～5.5リットル • 体重と性別によって異なる • ミリリットル (mL)で計算される
ko: • 정상 범위: 4.5~5.5리터 • 체중과 성별에 따라 다름 • 밀리리터(mL)로 계산됨
zh: • 正常范围：4.5-5.5升 • 取决于体重和性别 • 以毫升(mL)为计算单位

# bloodDonationCalculatorTitle
source: Blood Donation Calculator
ja: 献血計算機
ko: 헌혈 계산기
zh: 献血计算器

# calculateBloodDonationDescription
source: Calculate your next blood donation date
ja: 次の献血日を計算します
ko: 다음 헌혈 날짜를 계산하세요
zh: 计算您的下一个献血日期

# lastDonationDateLabel
source: Last Donation Date
ja: 最後の献血日
ko: 마지막 헌혈 날짜
zh: 最后献血日期

# donationTypeLabel
source: Donation Type
ja: 献血の種類
ko: 헌혈 유형
zh: 献血类型

# calculateDonationDetailsButton
source: Calculate Donation Details
ja: 献血の詳細を計算
ko: 헌혈 세부정보 계산
zh: 计算献血详情

# bloodDonationResultTitle
source: Blood Donation Results
ja: 献血の結果
ko: 헌혈 결과
zh: 献血结果

# nextDonationDateLabel
source: Next Donation Date
ja: 次の献血日
ko: 다음 헌혈 날짜
zh: 下一个献血日期

# daysUntilNextDonationLabel
source: Days Until Next Donation
ja: 次の献血までの日数
ko: 다음 헌혈까지의 일수
zh: 距离下一个献血的天数

# eligibilityStatusLabel
source: Eligibility Status
ja: 適格状況
ko: 적격 상태
zh: 资格状态

# medicalConditionsLabel
source: Recent Medical Conditions
ja: 最近の医療状況
ko: 최근 의료 조건
zh: 最近的医疗状况

# travelHistoryLabel
source: Recent Travel History
ja: 最近の旅行歴
ko: 최근 여행 이력
zh: 最近的旅行历史

# wholeBloodDonationType
source: Whole Blood
ja: 全血
ko: 전혈
zh: 全血

# doubleRedCellsDonationType
source: Double Red Cells
ja: 二重赤血球
ko: 이중 적혈구
zh: 双倍红细胞

# plateletDonationType
source: Platelet
ja: 血小板
ko: 혈소판
zh: 血小板

# plasmaDonationType
source: Plasma
ja: 血漿
ko: 혈장
zh: 血浆

# eligibleStatus
source: Eligible
ja: 適格
ko: 적격
zh: 合格

# notEligibleStatus
source: Not Eligible
ja: 不適格
ko: 부적격
zh: 不合格

# inputErrorLastDonationDate
source: Please select your last donation date.
ja: 最後の献血日を選択してください。
ko: 마지막 헌혈 날짜를 선택하세요.
zh: 请选择您的最后献血日期。

# inputErrorGeneral
source: An error occurred. Please check your inputs.
ja: エラーが発生しました。入力を確認してください。
ko: 오류가 발생했습니다. 입력을 확인하세요.
zh: 发生错误。请检查您的输入。

source: days
ja: 日
ko: 일
zh: 天

# bacCalculatorTitle
source: BAC Calculator
ja: 血中アルコール濃度計算機
ko: 혈중 알코올 농도 계산기
zh: 血液酒精含量计算器

# calculateBACDescription
source: Calculate your Blood Alcohol Content
ja: 血中アルコール濃度を計算する
ko: 혈중 알코올 농도 계산
zh: 计算您的血液酒精含量

# genderLabel
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别

# alcoholConsumptionTitle
source: Alcohol Consumption
ja: アルコール摂取量
ko: 알코올 섭취
zh: 酒精摄入

# drinkTypeLabel
source: Drink Type
ja: 飲み物の種類
ko: 음료 종류
zh: 饮料类型

# drinksLabel
source: Drinks
ja: 飲酒量
ko: 음료
zh: 饮料数量

# hoursSinceDrinkingLabel
source: Hours Since Drinking
ja: 飲酒からの経過時間
ko: 음주 후 경과 시간
zh: 饮酒后经过时间

# calculateBACButton
source: Calculate BAC
ja: 血中アルコール濃度を計算
ko: 혈중 알코올 농도 계산
zh: 计算血液酒精含量

# bacResultTitle
source: Blood Alcohol Content (BAC) Results
ja: 血中アルコール濃度結果
ko: 혈중 알코올 농도 결과
zh: 血液酒精含量结果

# bacLevelLabel
source: BAC Level
ja: アルコール濃度レベル
ko: 알코올 농도 수준
zh: 血液酒精含量水平

# bacCategoryLabel
source: BAC Category
ja: アルコール濃度カテゴリー
ko: 알코올 농도 카테고리
zh: 血液酒精含量类别

# importantSafetyInfoTitle
source: Important Safety Information
ja: 重要な安全情報
ko: 중요한 안전 정보
zh: 重要安全信息

# safetyInfoText
source: • Never drink and drive • BAC is an estimate, not a precise measurement • Individual metabolism varies • Consult local laws regarding legal BAC limits
ja: • 絶対に飲酒運転をしないでください • 血中アルコール濃度は推定値であり、正確な測定ではありません • 個人の代謝は異なります • 地域の法律による血中アルコール濃度制限を確認してください
ko: • 절대 음주 운전하지 마세요 • 혈중 알코올 농도는 추정치일 뿐, 정확한 측정이 아닙니다 • 개인의 대사는 다양합니다 • 지역 법률의 혈중 알코올 농도 제한을 확인하세요
zh: • 切勿酒后驾驶 • 血液酒精含量为估算值，非精确测量 • 个人新陈代谢各不相同 • 请查阅当地关于血液酒精含量限制的法律

# drinkTypeBeer
source: Beer (5% ABV)
ja: ビール（アルコール度数5%）
ko: 맥주 (알코올 5%)
zh: 啤酒（5%酒精）

# drinkTypeWine
source: Wine (12% ABV)
ja: ワイン（アルコール度数12%）
ko: 와인 (알코올 12%)
zh: 葡萄酒（12%酒精）

# drinkTypeSpirits
source: Spirits (40% ABV)
ja: 蒸留酒（アルコール度数40%）
ko: 증류주 (알코올 40%)
zh: 烈酒（40%酒精）

# atBACLevel
source: At {bac}% BAC
ja: {bac}% のBACで
ko: {bac}% BAC에서
zh: 在 {bac}% 的血液酒精浓度时

# bloodPressureCalculatorTitle
source: Blood Pressure Calculator
ja: 血圧計算機
ko: 혈압 계산기
zh: 血压计算器

# calculateBloodPressureDescription
source: Calculate and understand your blood pressure
ja: 血圧を計算して理解しましょう
ko: 혈압을 계산하고 이해하세요
zh: 计算并了解您的血压

# measurementMethodLabel
source: Measurement Method
ja: 測定方法
ko: 측정 방법
zh: 测量方法

# measurementMethodManual
source: Manual Entry
ja: 手動入力
ko: 수동 입력
zh: 手动输入

# measurementMethodDevice
source: Blood Pressure Device
ja: 血圧計
ko: 혈압 측정기
zh: 血压测量仪

# calculateBloodPressureButton
source: Calculate Blood Pressure
ja: 血圧を計算する
ko: 혈압 계산하기
zh: 计算血压

# bloodPressureReadingTitle
source: Blood Pressure Reading
ja: 血圧測定値
ko: 혈압 측정
zh: 血压读数

# bloodPressureCategoryLabel
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别

# bloodPressureCategoriesTitle
source: Blood Pressure Categories
ja: 血圧カテゴリー
ko: 혈압 카테고리
zh: 血压类别

# bloodPressureCategoryHypotension
source: Hypotension
ja: 低血圧
ko: 저혈압
zh: 低血压

# bloodPressureCategoryNormal
source: Normal
ja: 正常
ko: 정상
zh: 正常

# bloodPressureCategoryElevated
source: Elevated
ja: 高め
ko: 상승
zh: 偏高

# bloodPressureCategoryHypertensionStage1
source: Hypertension Stage 1
ja: 高血圧ステージ1
ko: 고혈압 1단계
zh: 高血压第一期

# bloodPressureCategoryHypertensionStage2
source: Hypertension Stage 2
ja: 高血圧ステージ2
ko: 고혈압 2단계
zh: 高血压第二期

# bloodPressureCategoryHypertensiveCrisis
source: Hypertensive Crisis
ja: 高血圧緊急事態
ko: 고혈압 응급상태
zh: 高血压危象

# bloodPressureInputError
source: Please ensure blood pressure values are within a valid range.
ja: 血圧の値が有効範囲内であることを確認してください。
ko: 혈압 값이 유효 범위 내에 있는지 확인하세요.
zh: 请确保血压数值在有效范围内。

# breathCountCalculatorTitle
source: Breath Count Calculator
ja: 呼吸回数計算機
ko: 호흡 수 계산기
zh: 呼吸次数计算器

# breathCountDescription
source: Count your breaths to measure respiratory rate
ja: 呼吸回数を数えて呼吸数を測定しましょう
ko: 호흡 수를 측정하여 호흡수를 확인하세요
zh: 通过数呼吸来测量呼吸频率

# measurementDurationLabel
source: Measurement Duration
ja: 計測時間
ko: 측정 시간
zh: 测量时长

# ageGroupLabel
source: Age Group
ja: 年齢層
ko: 연령대
zh: 年龄组

# adultLabel
source: Adult
ja: 大人
ko: 성인
zh: 成人

# childLabel
source: Child
ja: 子ども
ko: 어린이
zh: 儿童

# tapToCountBreathsLabel
source: Tap to Count Breaths
ja: タップして呼吸をカウント
ko: 호흡을 세기 위해 탭하세요
zh: 点击计数呼吸

# prepareToCountBreathsLabel
source: Prepare to Count Breaths
ja: 呼吸を数える準備
ko: 호흡 측정을 준비하세요
zh: 准备开始计数

# timeRemainingLabel
source: Time Remaining
ja: 残り時間
ko: 남은 시간
zh: 剩余时间

# breathsCountedLabel
source: Breaths Counted
ja: カウントされた呼吸
ko: 세어진 호흡 수
zh: 已计数的呼吸次数

# startCountingButton
source: Start Counting
ja: カウント開始
ko: 측정 시작
zh: 开始计数

# breathCountResultsTitle
source: Breath Count Results
ja: 呼吸回数の結果
ko: 호흡 수 측정 결과
zh: 呼吸计数结果

# breathsPerMinuteLabel
source: Breaths per Minute
ja: 1分あたりの呼吸数
ko: 분당 호흡 수
zh: 每分钟呼吸次数

# breathRateCategoryLabel
source: Breath Rate Category
ja: 呼吸速度のカテゴリ
ko: 호흡 속도 카테고리
zh: 呼吸速率分类

# breathCountGuidelinesTitle
source: Breath Count Guidelines
ja: 呼吸回数のガイドライン
ko: 호흡 수 측정 가이드라인
zh: 呼吸计数指南

# breathCountGuidelinesDescription
source: • Sit or lie down comfortably • Breathe normally • Tap the screen for each breath • Accurate measurement requires calm state
ja: • 楽な姿勢で座るか横になる • 通常通り呼吸する • 呼吸のたびに画面をタップする • 正確な測定には落ち着いた状態が必要
ko: • 편안하게 앉거나 누우세요 • 정상적으로 호흡하세요 • 숨을 쉴 때마다 화면을 탭하세요 • 정확한 측정을 위해 안정된 상태가 필요합니다
zh: • 舒适地坐下或躺下 • 正常呼吸 • 每次呼吸都点击屏幕 • 准确测量需要保持平静

# invalidInputTitle
source: Invalid Input
ja: 無効な入力
ko: 잘못된 입력
zh: 无效输入

# okButtonLabel
source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# selectLanguageLabel
source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

# closeButtonLabel
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# defaultSliderLabel
source: Slider Value
ja: スライダーの値
ko: 슬라이더 값
zh: 滑块数值

source: Essential Fat
ja: 必須脂肪
ko: 필수 지방
zh: 必需脂肪

source: Athletes
ja: アスリート
ko: 운동선수
zh: 运动员

source: Fitness
ja: フィットネス
ko: 체력
zh: 健康

source: Acceptable
ja: 受け入れ可能
ko: 허용 가능한
zh: 可接受

source: Obese
ja: 肥満
ko: 비만
zh: 肥胖

source: Sober
ja: 酔っていない
ko: 맑은
zh: 清醒

source: Mild Impairment
ja: 軽度の障害
ko: 경미한 손상
zh: 轻度损伤

source: Moderate Impairment
ja: 中程度の障害
ko: 중간 손상
zh: 中度损伤

source: Significant Impairment
ja: 重要な障害
ko: 상당한 손상
zh: 显著损伤

source: Severe Impairment
ja: 重度の障害
ko: 심각한 손상
zh: 严重损伤

source: Potentially Fatal
ja: 致命的な可能性がある
ko: 치명적일 수 있음
zh: 可能致命

# lowRisk
source: Low
ja: 低リスク
ko: 낮은
zh: 低风险

source: Normal
ja: 正常
ko: 정상
zh: 正常

source: High
ja: 高い
ko: 높은
zh: 高风险

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# invalidMethod
source: Invalid method. Choose robinson, miller, or devine.
ja: 無効な方法。ロビンソン、ミラー、またはデバインを選択してください。
ko: 유효하지 않은 방법. 로빈슨, 밀러 또는 드바인을 선택하십시오.
zh: 无效的方法。选择罗宾逊、米勒或德文。

# invalidBodyFatMethod
source: Invalid body fat calculation method
ja: 無効な体脂肪計算方法
ko: 유효하지 않은 체지방 계산 방법
zh: 无效的体脂肪计算方法

source: Invalid donation type
ja: 無効な寄付タイプ
ko: 유효하지 않은 기부 유형
zh: 无效的捐赠类型

source: Unknown Intensity
ja: 不明な強度
ko: 알 수 없는 강도
zh: 未知强度

source: Unknown risk
ja: 不明なリスク
ko: 알 수 없는 위험
zh: 未知风险

# unknownBreathRateCategory
source: Unable to determine breathing rate category.
ja: 呼吸率カテゴリを特定できません。
ko: 호흡률 범주를 결정할 수 없습니다.
zh: 无法确定呼吸率类别。

source: Underweight
ja: 低体重
ko: 저체중
zh: 体重过轻

source: Normal Weight
ja: 正常体重
ko: 정상 체중
zh: 正常体重

source: Overweight
ja: 過体重
ko: 과체중
zh: 超重

source: Obesity
ja: 肥満
ko: 비만
zh: 肥胖

# weightLoss
source: Lose Weight
ja: 体重減少
ko: 체중 감소
zh: 减重

# weightGain
source: Gain Weight
ja: 体重増加
ko: 체중 증가
zh: 增重

# maintain
source: Maintain Weight
ja: 体重維持
ko: 체중 유지
zh: 维持体重

source: Resting
ja: 休息
ko: 휴식
zh: 静息

source: Fat Burning
ja: 脂肪燃焼
ko: 지방 연소
zh: 燃脂

source: Cardio
ja: カーディオ
ko: 유산소
zh: 有氧

source: Peak
ja: ピーク
ko: 정점
zh: 峰值

source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대
zh: 最大值

# invalidDueDateMethod
source: Invalid due date calculation method
ja: 無効な出産予定日計算方法
ko: 유효하지 않은 출산 예정일 계산 방법
zh: 无效的预产期计算方法

source: First Trimester
ja: 第一トリメスター
ko: 첫 번째 삼 분기
zh: 第一孕期

source: Second Trimester
ja: 第二トリメスター
ko: 두 번째 삼 분기
zh: 第二孕期

source: Third Trimester
ja: 第三トリメスター
ko: 세 번째 삼 분기
zh: 第三孕期

source: Menstrual Phase
ja: 月経期
ko: 월경 단계
zh: 月经期

source: Luteal Phase
ja: 黄体期
ko: 황체기
zh: 黄体期

source: Follicular Phase
ja: 卵胞期
ko: 난포기
zh: 卵泡期

source: Ovulation Phase
ja: 排卵期
ko: 배란기
zh: 排卵期

# invalidBloodVolumeMethod
source: Invalid blood volume calculation method
ja: 無効な血液量計算方法
ko: 유효하지 않은 혈액량 계산 방법
zh: 无效的血容量计算方法

source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh: 低

source: Whole Blood
ja: 全血
ko: 전혈
zh: 全血

source: Double Red Cells
ja: 二重赤血球
ko: 이중 적혈구
zh: 双红细胞

source: Platelet
ja: 血小板
ko: 혈소판
zh: 血小板

source: Plasma
ja: 血漿
ko: 혈장
zh: 血浆

source: Unknown Donation Type
ja: 不明な寄付タイプ
ko: 알 수 없는 기부 유형
zh: 未知的捐赠类型

# slightMoodChanges
source: Slight mood changes, relaxation
ja: 軽い気分の変化、リラックス
ko: 약간의 기분 변화, 이완
zh: 轻微的情绪变化，放松

source: Some loss of judgment
ja: 判断力の一部喪失
ko: 일부 판단력 손실
zh: 一些判断力下降

# exaggeratedBehavior
source: Exaggerated behavior, impaired judgment
ja: 誇張された行動、判断力の低下
ko: 과장된 행동, 판단력 저하
zh: 行为夸张，判断力受损

# reducedCoordination
source: Reduced coordination, alertness
ja: 協調性の低下、警戒心
ko: 조정력 감소, 경계
zh: 协调性下降，警觉性降低

# muscleCoordinationPoor
source: Muscle coordination becomes poor
ja: 筋肉の協調性が悪い
ko: 근육 조정력이 좋지 않음
zh: 肌肉协调性差

# legalDrivingLimit
source: Legal driving limit in most jurisdictions
ja: ほとんどの管轄区域での法定運転制限
ko: 대부분의 관할권에서의 법적 운전 한도
zh: 大多数地区的合法驾驶限制

# balanceSpeechVisionImpaired
source: Balance, speech, vision severely impaired
ja: バランス、スピーチ、視覚が深刻に影響を受ける
ko: 균형, 언어, 시각이 심각하게 손상됨
zh: 平衡、语言、视力严重受损

source: Potential loss of consciousness
ja: 意識喪失の可能性
ko: 의식 상실 가능성
zh: 潜在失去意识

source: Risk of alcohol poisoning
ja: アルコール中毒のリスク
ko: 알코올 중독 위험
zh: 酒精中毒风险

source: Hypotension
ja: 低血圧
ko: 저혈압
zh: 低血压

source: Elevated
ja: 上昇
ko: 상승
zh: 升高

source: Hypertension Stage 1
ja: 高血圧ステージ1
ko: 고혈압 1단계
zh: 高血压阶段1

source: Hypertension Stage 2
ja: 高血圧ステージ2
ko: 고혈압 2단계
zh: 高血压阶段2

source: Hypertensive Crisis
ja: 高血圧危機
ko: 고혈압 위기
zh: 高血压危机

# riskOfDizziness
source: Risk of dizziness, fainting, and potential organ damage
ja: めまい、失神、潜在的な臓器損傷のリスク
ko: 어지러움, 기절 및 잠재적인 장기 손상의 위험
zh: 头晕、晕厥和潜在器官损伤的风险

# lowestRisk
source: Lowest risk of heart disease and stroke
ja: 心臓病や脳卒中のリスクが最も低い
ko: 심장병 및 뇌졸중의 가장 낮은 위험
zh: 心脏病和中风的最低风险

# increasedRisk
source: Increased risk of developing hypertension
ja: 高血圧を発症するリスクが増加
ko: 고혈압 발병 위험 증가
zh: 发展高血压的风险增加

# moderateRisk
source: Moderate risk of heart disease and stroke
ja: 心臓病や脳卒中の中程度のリスク
ko: 심장병 및 뇌졸중의 중간 위험
zh: 心脏病和中风的中等风险

# highRisk
source: High risk of heart disease, stroke, and organ damage
ja: 心臓病、脳卒中、臓器損傷のリスクが高い
ko: 심장병, 뇌졸중 및 장기 손상의 높은 위험
zh: 心脏病、中风和器官损伤的高风险

# extremelyHighRisk
source: Extremely high risk of heart attack, stroke, and organ failure
ja: 心臓発作、脳卒中、臓器不全のリスクが非常に高い
ko: 심장마비, 뇌졸중 및 장기 부전의 매우 높은 위험
zh: 心脏病发作、中风和器官衰竭的极高风险

source: Abnormally Low
ja: 異常に低い
ko: 비정상적으로 낮음
zh: 异常低

source: Slightly Elevated
ja: わずかに上昇
ko: 약간 상승
zh: 稍微升高

source: Abnormally High
ja: 異常に高い
ko: 비정상적으로 높음
zh: 异常高

# unusuallyLowBreathing
source: Unusually low breathing rate. Consult a healthcare professional.
ja: 異常に低い呼吸率。医療専門家に相談してください。
ko: 비정상적으로 낮은 호흡률. 의료 전문가와 상담하십시오.
zh: 呼吸率异常低。请咨询医疗专业人员。

# healthyBreathing
source: Your breathing rate is within the healthy range.
ja: あなたの呼吸率は健康的な範囲内です。
ko: 당신의 호흡률은 건강한 범위 내에 있습니다.
zh: 您的呼吸率在健康范围内。

# slightlyHigherBreathing
source: Your breathing rate is slightly higher than normal.
ja: あなたの呼吸率は通常よりわずかに高いです。
ko: 당신의 호흡률은 정상보다 약간 높습니다.
zh: 您的呼吸率略高于正常水平。
